# JSP_SSM_Springboot_Crop_pests_and_diseases
JSP基于SSM农作物病虫害农业专家系统可升级SpringBoot毕业源码案例设计
## 前台框架： Bootstrap(一个HTML5响应式框架）
## 开发环境：myEclipse/Eclipse/Idea都可以 + mysql数据库
## 后台框架: SSM(SpringMVC + Spring + Mybatis) 
与传统的web网站相同，农业专家系统实现农业农作物查询，病虫害诊断，专家咨询等。典型的农业网站信息化平台，各个模块支持文件等信息内容下载。
### 1.网站公告模块： 
（1）首页农业新闻展示
（2）农业文献，论文期刊的展示（下载）。
### 2.农作物查询模块：查询结果包括农作物信息，图片展示等。
（1）将农作物进行分类（粮食作物，蔬菜，花卉等），选择某一种类，显示具体作物。
（2）搜索查询：用户输入关键字进行查询。 
### 3.病害查询模块：查询结果包括病症描述，图片展示，治疗方法等。
（1）根据作物名称查询该作物多种常见病害病症，以供用户选择。
（2）页面展示常见病害。
### 4.虫害查询模块：查询结果包括虫害描述，图片展示，治疗方法等。
（1）根据作物名称查询该作物多种常见病害病症，以供用户选择。
（2）页面显示常见虫害。
### 5.诊断模块：查询结果包括图片，病因，特征，发病条件，农业预防，治疗方法等
（1）搜索框：用户输入文字描述，系统进行诊断，并返回相应的结果
（2）(这个搜索输入文字描述比如搜索白菜长虫子，然后结果出来包含白菜长虫的搜索的结果，这个结果的标题含有长虫子，并且内容对长虫子有解决方案)
（3）系统提供引导，用户点击图片选择作物种类，点击进入后，显示对应病症的图片，点击图片显示病症详情，如图：
### 6.论坛模块：
（1）用户可以通过登陆之后，在论坛中发布问题（图片文字），后台管理防止恶意发帖。这个防止恶意删帖就是，管理员删除帖子就可以了
（2）其他用户登陆之后，可以回帖，实现交流。
### 7.咨询专家模块：
（1）用户登陆之后，填写对应的信息，提交。
（2）专家登陆后台，进行回复后，返回给用户，用户可以查看。
### 8.登陆模块：
（1）前台用户注册，登陆。
（2）后台专家登陆，管理员登陆。不同身份权限不同
### 9.后台管理：
（1）管理员登陆：用户管理，专家管理，对之前各个模块的信息的管理
（2）专家登陆：回复问题，发表期刊，以及其他模块信息管理
前台模块相关信息，用户都可以进行下载（图片，资料）
## 实体ER属性：
农作物分类: 农作物分类id,农作物分类名称

农作物: 农作物id,农作物分类,农作物名称,农作物图片,农作物描述,备注信息,添加时间

病害: 病害id,农作物,病害名称,病害图片,病害描述,防治方法,发布时间

虫害: 虫害id,农作物,虫害名称,虫害图片,虫害描述,防治方法,发布时间

诊断: 诊断id,症状标题,症状图片,病因,特征,发病条件,农业预防,治疗方法,发布时间

用户: 用户名,登录密码,姓名,性别,出生日期,用户照片,联系电话,邮箱,家庭地址,注册时间

帖子: 帖子id,帖子标题,帖子内容,浏览量,发帖人,发帖时间

帖子回复: 回复id,被回帖子,回复内容,回复人,回复时间

专家: 专家用户名,登录密码,姓名,性别,专家照片,出生日期,职称,联系电话,家庭地址,专家介绍

留言: 留言id,留言标题,留言内容,留言人,留言时间,专家回复,回复时间

文献期刊: 记录id,文献期刊类别,学科,篇名,文献期刊图片,作者,刊名,关键词,摘要,导师,发布日期,文献期刊文件

新闻公告: 新闻id,标题,新闻内容,发布时间

